Uma questão importante, esse treinamento aqui foi um treinamento básico, com alguns dados e informações.
Aqui está ele, o Leão, a Receita Federal representada pelo Leão,
que desde muitos anos já o pessoal usa a figura do Leão como a Receita Federal,
trazendo as regras para a Declaração do Imposto de Renda.
Mas é importante que esse treinamento aqui, que são essas regras gerais,
a Instrução Normativa, as pessoas que estão obrigadas, os rendimentos que obriga a entregar,
quem está isento, então são regras gerais, de produtor rural e etc.
Mas é importante também, como tudo o que a gente estuda
Tudo o que a gente vê.
Importante a gente não apenas conhecer a teoria, mas se aprofundar na prática.
Então, um dos grandes objetivos da CFIS é sempre facilitar a vida dos alunos,
daqueles que buscam conhecimento na CFIS.
Então, a gente trouxe nesse treinamento as regras básicas e os conceitos.
Um dos propósitos da CFIS é trazer essa questão educacional para cada um de vocês,
mas também poder trazer a prática.
Então, aproveitem esses cursos, esses treinamentos da CFIS.
Aproveitem os contadores, as contadoras na temporada de declaração do Imposto de Renda.
Muitos conseguem até mesmo ter renda extra fazendo declarações.
Declarações de Imposto de Renda ali para os seus conhecidos, para os seus amigos,
para aquelas pessoas que buscam, através do seu conhecimento,
estar em dia perante o leão, em dia perante a Receita Federal.
Então, hoje foi apenas um treinamento, um curso realmente teórico,
com as regras bases de declaração de Imposto de Renda.
E eu vejo vocês.
E eu vejo vocês na próxima oportunidade.
Então, muito obrigado a você que nos acompanhou, que está estudando,
que está sempre vendo aqui.
Nós temos diversos professores e diversos cursos na plataforma da CFIS.
Tanto você consegue procurar pelo professor, no caso aqui, Ricardo Prado,
que tem alguns cursos na CFIS, quanto por outros professores, outras professoras,
que trazem de forma brilhante diversos temas e assuntos aqui para todos vocês.
Então, meu muito obrigado e até a próxima.
Valeu!